ゲーム消防ながら、はい始まりだよ。
俺は諸君に大物抜きの国家で、
果てのないないないものは、
西郷戦争は小さくない。
日本の勇気は振り切れない。
砂漠や空は育児がない。
日本のロケは少なくない。
豪雷ウルトも数知れない。
この実を私は儲からない。
明日の素でも取り置けない。
それでも差別はいられない。
腹が減っては賭けられない。
鉄のレールが振り切れない。
この鉄の爪がちゃんとない。
お酒も足らなくて酔われない。
それでも伸ばすにはいられない。
赤羽の公道みっともない。
子供がたくさんやりきれない。
どこにでもストップしてもない。
警官こぼすの無理はない。
憲法ばやりは仕方がない。
足らないものが何ならば、
踏ん張りゃ買いに目がけがない。
帽子にかんざりさせばがない。
津波に飛んでるたまりがない。
水されまなこにまつげがない。
お川に突き出し買い物に横立てこいつもない。
立たないものが何ならば、
怒りも這いたつぶたごたない。
帽子に手の輪がかけられない。
枯れても天国もわからない。
春雨が蛇血をしやがさない。
やっても狙いが定まらない。
電車に乗っては来ない。
乗れれば行けざまあるからな。
そうしてよいやらわからないと、
こいつはわたくしにはわかりませんが。
さあさあ、これよりも
憲法よりもわたくしも
5月25日は
宮城の高い道の雨を
暮らせました上野の戦闘を
いよいよこそ
手繋いでおいおい
互いに体がそれをつかいておりますれば
その目をこむりまして
これにてどろどろどろ
うるさい